Pour traduire le site dans une autre langue, il suffit d'ouvrir le fichier "catalog.pot" en tant que journal de
traductions, l'enregistrer dans un dossier "LC_MESSAGES", lui-même dans un dossier "xx_XX" (exemple ; fr_FR pour
traduire en français (cf traductions disponibles pour plus de clarté).
(Logiciel conseillé : POEDIT https://poedit.net/ )

Ensuite, modifier le fichier"languages.php" dans le dossier "/Site/.controleurs/languages"
Ligne 12, ajouter dans l'array des "supported locales" la langue de traduction supplémentaire, en respectant le
format d'écriture.

(Pour ajouter le drapeau correspondant, c'est un peu plus compliqué, demande raux gérants du site.)

Pour accéder au site traduit, il suffit d'ajouter ?lang=xx_XX à la fin de l'URL (xx_XX définis précédemment).